注意火候啊
挺好
动作都快一点
好
都没问题啊
翘琪姐 翘琪姐
中餐厅有客人闹事
找餐厅经理啊
找我干什么
因为
你们偷偷摸摸把大厨换了
不跟我们顾客说的
要不是我刚才问一嘴
打算一直瞒下去啊
不是这样的先生
我们的官网早有
关掉
还官网
我来吃饭看什么官网
你们什么了不起的地方
御膳房 是吧
那个先生
我呢
是我们中餐厅的经理
您如果对我们的腌笃鲜
不满意的话
可以给您免费
换一个其它的菜
其它的菜也非常不错
好吃的
大家看看啊
大家看
心虚了
知道自己东西做得不行了
就来这一套
打算用钱息事宁人
你们浦荣饭店中餐厅
就这种水平啊
还号称上海滩老字号 是吧
我们中餐厅的
请问您对我们浦荣饭店
有什么意见吗
先生
我是浦荣饭店的代理主厨
李翘琪
您对我们的菜品有什么看法
请您尽管告诉我
原来是个小姑娘
难怪了
这位先生
我做的菜可能让您不太满意
请您批评指正
我一定改正
来来来
大家看一眼啊
原浦荣饭店主厨贾仕坤
跳槽了
我原来还奇怪呢
人家好好的
一个大名鼎鼎的淮扬菜大师
怎么就在浦荣饭店干不下去了
原来是有个年轻漂亮的女主厨
等着上位啊
可惜啊
光有一副好皮囊
这个手艺嘛
照贾大师差了十万八千里
这位客人
您对我的菜有意见您就直说
人身攻击是不是有点不合适
怎么我吃得不开心
吐槽两句
有问题吗
你自己菜不行
怪客人是吧
就你这个服务态度
我给你拍下来全都发网上去
来来
先生
您息怒
我大老远过来
就是为了吃口正宗的腌笃鲜
结果呢
就这个服务水平
还要打人是吧
先生对不起
辜负了您的一片诚意
我替我们酒店跟您道歉
您的腌笃鲜我给您免单
然后你再点点别的菜试试
不试了
菜没有吃到嘴里
吃了一肚子气
走了
先生您
翘琪
不好意思
各位
影响大家用餐了
实在抱歉
今天的腌笃鲜呢
是我们新任的主厨
为大家精心制作的一道菜
跟以往的腌笃鲜相比呢
味道略有不同
但各有千秋
所以呢
今天我们想请大家
免费品鉴一下
希望大家
能给我们宝贵的意见
谢谢
你们继续用餐
为什么要给他免单啊
我做的菜很不值钱吗
翘琪
你做的菜没有问题
但刚刚那个场合
根本就不是讲道理的地方
你也看到了
那个食客明明就是过来找麻烦的
你知道他找麻烦
你为什么要这么做
你这样给他免单
只会显得我有问题
不是那个意思
来让一让让一让
你干什么
客人刚退的菜我干什么
我替你喝了好不好啊
浪费
不要跟着我
你好这里是浦荣饭店中餐厅
好的已经帮您取消
干得漂亮
再憋他们几天
死透了才行
对了
跟贾厨说啊
这段时间的咸肉渠道
一定给我掐死
不惜一切代价
纪总
平台评分跌破四分了
上不了首页
让一下让一下
让一下
翘琪姐
都烂了
赶紧扔了吧
太可惜了
菜品质量太让人失望了
用餐环境也就那样吧
服务态度也不行
还说什么五星级饭店呢
三星级都没有
店大欺客
再也不来了
纪总
您看现在咱们怎么办
通知市场部
让他在一周之内
给我一个闭店方案
中餐厅
暂停营业
通知
中餐厅本周内暂停营业
请客房部各楼层领班
做好客人的沟通工作
感谢大家的配合
召集各位开个短会
有关
中餐厅临时停业的通知
我们客房部的工作
也要做出一些相应的调整
中餐厅都不行了
浦荣饭店不会也要倒了吧
不会吧我才刚来半年呢
关于中餐厅的传闻
大家到此为止
作为浦荣饭店的一员
我希望
我们能多一份信心
少一份恐慌
不管领导怎么安排
只要我们自己
做好自己的本职工作
做好服务工作
肯定就没错
大家记住了吗
记住了
欢迎下次光临
今天厨房那边好安静啊
听说主厨撂挑子不干了
对对对
听说那个主厨还是个女的
怎么当上的呀
不是正式的
代理的
我看这女的
要么就是上头的关系户
要么就是上头拿她当工具
先捧再杀
反正中餐厅这下是玩大了
直接关门大吉了
兄弟们抓点紧啊
加油加油
都怪我
都是我的错
纪总
我来找你拿一下干洗的衣服
你等等
来
给
你怎么了
没事吧
哭了
我刚才去了一趟中餐厅
今天最后一天营业
心里有点难受
中餐厅是
暂时停业
是暂时的
你难受什么呀
你不难受吗
你的战友还在为你赴汤蹈火
你已经带兵弃城而逃
你这样的话
让人怎么跟你同舟共济
继续说
李翘琪是你一手提拔上来的
她的人品
她的厨艺你应该最清楚
中餐厅停业跟她一点关系都没有
你为什么要把她推到风口浪尖
任人践踏
和抹黑她
你的意思是
我应该在
关闭中餐厅的通知文案里
特别强调
这不是李翘琪的错
最好
号召大家千万别网暴她
这么做了
李翘琪就走得光彩夺目了
你就满意了
是吗
翘琪
就是在这件事当中
是被你
一手捧起来
又一刀砍下去
最大的牺牲者
要不是你心血来潮
她也不至于坐上这个过山车
前一天还是商务宴会的功臣
转眼就变成了人人喊打的
关门主厨
你这样做对她公平吗
继续啊
对不起
是你让我说的
㏺了
我不是㏺了
我知道我没有资格说这些
我为我的态度道歉
但是不是这件事情
你知不知道
中餐厅
暂停整顿的目的是什么
你知道
中断中餐厅的业务
会牵动到多少个部门的利益
触怒到多少既得利益者
你知道吗
你知道我这么做
上上下下多少阻力
我要冒着多大的风险
那你为什么还要
因为
这关系到浦荣饭店的整体改革
甚至关系到浦荣饭店的生死存亡
我只能跟你说到这
其他的你不需要知道
那李翘琪到底算什么
是你
填补主厨空白的一个急救包
还是你商业版图的一颗棋子
这你不该问我
你该去问问你的朋友
你去问问她
她究竟是想在这个时候
临阵脱逃
还是
想要跟我们继续地
等到中餐厅重新复业
选择不在我
在她
这么说来
你没有要辞掉她
你对你的同伴
应该多一点信心吧
晚安
翘琪
你没事吧
你要辞职
还给我
翘琪
你不要这么着急做决定
不用了我已经想得很清楚了
中餐厅栽在我手里
我实在是没脸
再面对我那些同事们
他们都已经走得七七八八了
勉强留下的那些
我相信他们
肯定也不会愿意
跟着一个无能的主厨一起工作
我走对所有人都好
至于你
你也不必假慈悲
中餐厅关闭的决定
你一定是投了赞成票吧
给了一巴掌
再给个甜枣
有意思嘛
翘琪
我知道酒店的流言对你很不利
但你真的误会了
你看
什么
市场部对中餐厅
最后一个月营业的数据分析
你看
数据是不会骗人的
翘琪
你担任主厨这段时间
大厅的上座率
较以往的相比是有大幅提高的
你看大厅的上座率
那下跌的是什么呢
是包间跟宴会厅的上座率
你看
越来越低
但宴会厅跟包间的订单取消
基本是跟我们酒店的人事变动
有关系
跟我们的菜品质量毫无关联
另外
餐饮部的内部问卷调查显示
顾客的满意率
是远远高于
酒店合格标准的
所以
你说什么
中餐厅是栽在你的手上
甚至说
你一个人毁了整个中餐厅
我觉得这样的话
是毫无根据的
翘琪
我跟纪总
不会因为这些流言
来左右你的去向
这都是真的吗
数据从来不说谎
太好了
谢谢你薛睿
如果真的要说
李大厨你的短板
可能是你
缺乏了
行政主厨的
管理视角
但未来只需要你
加强你的领导力
我相信
你就能带领团队
共同作战
我会的纪总
谢谢你的信任
那趁现在中餐厅歇业
你就可以
专心地研究你的招牌菜
只要招牌树起来
我觉得我们中餐厅的号召力
没问题
我明天就打算去跑新的货源
准备往附近几个郊县找一找
看看有没有合适的咸肉供货商
抓紧时间
等你的好消息
好
纪总
董事会准备就绪了
您是现在就去吗
去
中餐厅歇业整改的
这个决定
是我们市场调研的结果
这是我们收集到的
近几年的成功案例
中餐厅的歇业
表面上看来
似乎是明星主厨
因为离职所造成
但实际上
是我们中餐厅内部存在着
根深蒂固的
管理问题所导致
所以这一次的整改
绝不是清扫表面的浮灰工程
而是一次掘地三尺的自我反省
说得好听
走
谢谢大家
我本来听说
中餐厅
停业重建
还是有所担忧的
但是
我拿到这个计划书
就放心多了
个人的一点愚见
还是
应该多给年轻人
一点机会
机会
总是伴随着风险
贵企业
在浦荣饭店的股份
只有百分之四
你是难以理解
我们这些人的担忧的
贸然翻新中餐厅
很可能
让投资人的钱
打水漂啊
毕竟人家出钱
不是来赞助我们装修的
老话讲
磨刀不误砍柴工
中餐厅焕新之后
如果能够刺激消费
生意红火
长远看来
对浦荣饭店还是有好处的嘛
老顾啊
你就别在这和稀泥了
要真让你出钱的时候
你肯定不干
你
思源
你在酒店管理第一线
说说你的想法
我现在哪还能算什么一线呀
在前面真正冲锋陷阵的
是纪总才对
不过说实话呀
我刚才看了一下
要花五百万的这个装修费
纪总
你不要见怪啊
我当然相信你没有乱报价
但是这笔费用对于酒店来说
不是个小数目
但说到底
中餐厅嘛
吃的是菜
是味道
我建议还是能忍则忍
退一步海阔天空吧
太晚了
各位老板
我来晚了
小段总来了
董事长
这是小段总
是咱们董事会的观察员
他不参与决策
小段先生这个时候来
有什么指教啊
指教谈不上
来跟各位前辈学习一下
对了
我这个人呢
是个热心肠
我听说了纪总的
中餐厅整改计划
实在坐不住
有一些话呀
不吐不快
纪总
我能说吗
请
今天呢
有两个消息想给大家同步一下
第一个
宽利集团呢
推出了高端融合菜餐厅
地址呢
巧了
就在贵酒店的对面
至于主厨嘛
就是前不久
被你们赶走的贾仕坤
贾大厨
而贾大厨呢
已经正式加入了我们集团
荣升了中餐厅的厨师长
真是各就其位
各得所需
可喜可贺
段总 据我所知
贵酒店的这家餐厅
主打的是高消费人群
服务形式呢
也偏向于会所
而不是酒店
走的也是会员制
是两个不同的赛道
至于贾大厨
我们浦荣饭店没打算再回聘他
所以恭喜你
祝你们合作愉快
见仁见智喽
还有第二个问题
就是我们宽利集团呢
跟著名的宸影设计工作室
正式签订了工作协议
对了
纪总
你是不是也准备请他们
作为浦荣饭店中餐厅的设计顾问
很抱歉
他们最后
可能还是选择了我们宽利
但是我相信
他们很快就会给你们一个答复的
谢谢段总
这么无私地分享情报
对
我们是打算跟宸影设计室合作
但是呢
这只是我们整个装修方案的
其中之一
我理解各位
对于我们重新开业
会缺乏信心
但是我想告诉大家的是
这不是风险
这是一次机遇
在此我向各位承诺
自我们重新开业起一个月内回本
连续三个月
持续盈利
若没完成任务
本人
主动辞职
这是立的军令状啊
看来纪总这一次
是要决一死战喽
我觉得其实也没有
必要这么激进呀
不管怎么说
纪总也是
酒店的这个管理人才
你这
何苦用自己的职业生涯去冒险呢
好了
双方的意见
我都听到了
讨论得也差不多了
下面
咱们就举手表决吧
同意
中餐厅
整改计划的
请举手
三票赞成
两票反对
中餐厅整改计划决议
通过
那么就散会吧
姑妈
会不会太草率了
你呀
总是那么保守
思前想后的
能成功吗
恭喜
谢谢
不是你这次这个
你这么弄
魏老板
别灰心
这一仗如果能让纪封出局的话
咱们也算是成功了一半
你要撑死哦
打那么多菜
你没看到啊
中餐厅的厨师
亲自来咱们员工食堂掌勺
咱们这也算是米其林的待遇了吧
等中餐厅重新开业的时候
你好日子就到头了
中餐厅什么时候装修都不知道呢
开业
你等猴年马月吧
不是说董事会已经
通过纪总的方案了嘛
蜜语姐
你什么时候开始关心八卦了
我
我哪有啊
这不是酒店上上下下都关心的嘛
你别卖关子了
快点跟我们同步一下
董事会吧
确实通过了
但是我听说
纪总那边找的装修团队
被段总给
截胡了
也不知道纪总打算怎么办
大家都特别不看好
中餐厅这个项目
说点开心的吧
今天晚上点绛纯直播
最高达到三折
卖啥的
现在她不只卖文旅了
什么都有
您好
你们领班呢
她下班了
需要联系她吗
没事
谢谢
檀先生
不好意思啊
这么晚来打扰你
知道打扰你还跑过来
你又赢了
我跟檀先生打赌
我说你看了他的名片
一定会慕名而来
他说不会有人
十点以后还来工作的
你看
我说什么来着
你可要言而有信哦
保证
请进
好
你们聊吧
我先走了
晚安
谢谢你
现在早都不兴这种
大红大紫
高饱和的配色了
现在嘞
都兴什么嘞
温馨的
简约的
原木啊
灰色呀
这种调子了
我记得
你们酒店的二楼
只有几间包间
对不啦
对一共有十二间
太少了
现在的年轻人呢
都是喜欢边吃饭边谈工作
我建议啊
在大堂要搞一个什么呢
新中式的
镂空的
这样的包间
它既不影响他的视野
同时又有私密性
既然我们重新装修嘛
胆子啊
可以再大一点
这样呢
酒店它就会比较
我给你再倒一杯
去去去
干脆给我来点小酒好啦
提提我的精神
不可以啊
让我抓到了啊
又想偷偷喝酒
犬子
檀先生
他是搞策展的
我叫他过来提提意见
又见面了
坐坐坐
你们好像认识啊
是的
我们曾在国外有过一面之缘
缘分缘分
那好啊
一起谈谈
那我直说了
可不可以把壁灯都换成吊灯
继续继续
我知道现在壁面灯光
提供的照明是很均匀的
但是像餐厅这样的场景
使用吊灯是更合适的
因为它可以把更柔和的光源
集中在餐桌这个区域
那是不是更容易
让客人的注意力
集中在菜品上
还有就是从空间角度的考虑
现在调整完之后的这个布局
它有一些头重脚轻的
是吧
如果用这种纵向的灯光
像这样分散地排布
可以让灯光和灯具更具装饰性
也可以让整体更协调
您觉得呢
他是搞策展的
他把他那一套拿过来了
都是相通的嘛
这么认真啊
这个地方他说得可以
丹尼尔
我不我不喝我不喝
你尝一下这一杯不一样的
尝一下
我加了柠檬跟蜂蜜
是不是喝起来舒服多了
不错不错不错
纪总你也来一杯吧
别老喝咖啡了
蜂蜜是治头疼的
谢谢
檀先生
好久不见了
好久不见
谢谢
你们先忙
有道理啊
有道理
纪总
之前翘琪的事
误会了你
抱歉
这个牌子的安神茶
可以舒缓头痛
希望能帮到你
许蜜语
许领班
明天早上八点钟
节目组会来贵宾通道
拍摄乔菲菲的素材
到时候会有很多媒体记者到场
需要你配合好服务工作
你这边可以吧
可以
有什么特殊的要求吗
明星也是客人
你怎么服务其他客人
你就怎么服务他们
这种事情
不需要我具体教你怎么做吧
我知道了
客房服务
小欧
我想找一下戴维
跟他对接一下
明天早上的工作安排
他已经回摄影棚了
今天不过来了
那你可以
把他的联系方式给我一下吗
这恐怕不行
维哥一般都是自己给名片的
我们不能随便泄露
他的联系方式
那这样吧
明天节目组是八点到
那我七点半过来叫你们好不好
好
那我先走了
客房服务
许管家
什么事啊
您的贵宾通行证办好了
这么快就办好了
谢谢你啊
别客气
对了明天早上八点
楼下会有一个节目组拍摄
贵宾入口处
会有一些媒体
可能会给您的出行带来一些不便
不好意思啊
乔菲菲的拍摄啊
知道了
那我先走了
一会儿节目组的车来了
你就让他们停在那边
那两个车位看见了吗
别光顾着追星啊
一会儿万事要小心
记住了吗
放心吧蜜语姐
保证完成任务
绝不会让你失望的
发誓
那我先去忙别的了
客房服务
等一下
蜜语姐车来了
收到
客房服务
等一下
已经七点四十了
我要找戴维
菲菲啊
不是不让你穿这件
穆格勒的古着
今天这种场合
必须穿品牌方指定的服装
听话
咱不能违约
戴维
不好意思啊
现在已经七点四十了
节目组已经到了
而且不知道为什么
还来了很多粉丝和媒体
我
催什么催啊
麻烦你
帮我找一下
这个品牌的礼服裙
黑色的
在那堆行李箱里
莎莎姐来电话说要找你
你催什么催啊
没看到我在想办法吗
再催我脑子要爆炸了
蜜语姐
乔菲菲下来了吗
楼下的媒体和粉丝全都堵在门口
已经乱成一锅粥了
知道了知道了
我再催一下
找到了吗
戴维
现在已经快八点了
咱们是不是可以
找到了
快
带菲菲换衣服
蜜语姐什么时候下来呀
你们的管家是只知道催是吗
有这工夫催
不知道来帮我们找衣服啊
这种事情
昨天就应该
有人跟我们对接好了对吧
你们酒店这点专业性都没有是吗
我昨天
解释什么
有这工夫跟我解释
不知道安排几个保安
去楼下维持秩序啊
穿好啦
快
下楼
我们下来了
这怎么还不来啊这
来了来了
走走走
机器打开
打开走走走
不对啊
好像不是啊
黎冰燕快走
等一下
乔菲菲没来呢
黎冰燕
黎冰燕女士
旁边这位是你的男朋友吗
这位也是圈内人士吗
请问你们在一起多久了
请回答一下
回答一下吧
你们怎么这么多人在这啊
等一下那不是乔菲菲
天气冷啊
你们多穿点
黎冰燕女士
旁边这位是你的男朋友吗
请问你们在一起多久了
请回答一下
回答一下吧
我们还没有准备好告诉大家呢
可恶
讲一下恋爱经过吧
回答一下吧
你们什么时候在一起的
实在不方便透露